---
title: У волейболисток СарФТИ - бронза Фестиваля дружбы НГТУ им. Алексеева и ГК «Росатом» 
author: admin
type: post
draft: false
date: 2023-08-01T06:42:11+03:00
url: /sarfti-voleyboll-bronza
categories:
  - праздники
  
---

Спортсмены Саровского физико-технического института (СарФТИ) НИЯУ МИФИ завоевали бронзовые медали в состязаниях по волейболу и кубок ХХ Фестиваля дружбы НГТУ им. Р.Е. Алексеева и Госкорпорации «Росатом».

В 2023 году фестивальное движение Нижегородского политеха отмечает свое 20-летие. 28 июля Студенческий оздоровительный лагерь (СОЛ) «Ждановец» НГТУ им. Р.Е. Алексеева, расположенный в реликтовом сосновом лесу на берегу Горьковского моря, вновь принимал делегации многочисленных гостей. На юбилейный фестиваль съехались его настоящие друзья — студенты и преподаватели вузов Нижегородской области, руководители и молодые сотрудники предприятий Росатома.

За спортивную честь СарФТИ на соревнованиях фестиваля боролись женская и мужская команды по волейболу и команда по настольному теннису. Наши ребята выступили не только в заявленных видах спорта, но также с удовольствием приняли участие в веселой эстафете и других мероприятиях праздника. Программа фестиваля, как и всегда, была очень насыщенной, разнообразной и интересной.

От СарФТИ в соревнованиях приняли участие:

Смирнов Максим и Грошев Александр (ТМТ-12), Чевтаев Данила (ТМ-21), Пилюков Максим (ЭП-49), Куприянов Фёдор (ВТ-12), Воробьев Кирилл (ТМ-30), Кручинин Лев (ПМ-21) — волейбол (мужчины);

Аронова Ангелина (ДП-49), Клюева Оксана (ТМ-30), Наумова Екатерина (ПР-58), Аладьина Виктория (ЭФУ-30), Савинова Александра (ТММ-12), а также выпускницы нашего вуза Есаева Александра, Сухарникова Юлия, Чесонова Татьяна – волейбол (женщины);

Шаплин Глеб (ТМ-12), Аладьина Виктория (ЭФУ-30) — настольный теннис.