---
title: В Сарове побывали ученые из Китая
author: admin
type: post
draft: false
date: 2023-08-02T03:49:11+03:00
summary: Источник - портал Саров.ру
url: /china-in-sarov
categories:
  - саров-научный
  
---

С 24 по 28 июля в ВНИИЭФ прошли Международная конференция «XXIV Харитоновские тематические научные чтения» и II Школа молодых ученых Национального центра физики и математики (НЦФМ) по проблемам ускорительной техники и физики высоких энергий.

После четырехлетнего перерыва в Саров вновь приехали зарубежные коллеги. В конференции приняли участие доктора наук из Научно-технического университета Китая (University of Science and Technology of China) и Университета Китайской академии наук (University of Chinese Academy of Sciences) – руководитель работ по физике Сиарон Шу (Xiarong Zhou), руководитель работ по детекторам Жианбей Лиу (Jianbei Liu) и координатор проекта Хайпинг Пей (Haiping Peng).

Китайские ученые представили доклады, посвященные статусу и физической программе Супер тау-чарм фабрики и результатам эксперимента BES III (Beiging Spectrometer III) на электронно-позитронном коллайдере BEPS II (Beiging Electron-Positron Collider II) Института физики высоких энергий (Пекин). Коллайдер на энергию до 2,1 Гэв в пучке является вторым после Японии ускорительным комплексом со встречными электро-позитронными пучками. В России подобный комплекс «Супер чарм-тау фабрика» на энергию 1-3 Гэв будет построен до 2028 года в Сарове, в рамках Национального центра физики и математики. Ожидается, что российская установка будет иметь рекордную светимость (количество сталкивающихся частиц в единицу времени), в 100 раз превышающую достигнутую на других ускорителях в этом диапазоне энергий.

Кроме участия в деловой программе китайские гости познакомились с экспозицией Музея ядерного оружия, монастырским комплексом, включая подземную церковь, побывали в местах, где жили и творили академики Сахаров и Харитон. Исторические и памятные объекты вызвали живой интерес и восхищение зарубежных ученых. Уезжая из Сарова, китайские физики отметили высокий уровень конференции. Они признались, что их впечатлило большое число российских вузов и научных центров, занимающихся ускорительной техникой и физикой высоких энергий.