+++
date = "2016-11-19T06:12:12+04:00"
description = "Подведены итоги V Областных педагогических чтений, которые с 20 сентября по 15 ноября проводил Нижегородский институт развития образования."
title = "Дворец детского творчества дважды отмечен на V Областных педагогических чтениях"
url = "ddt-otmechen-1911"
draft = "true"

+++

Подведены итоги пятых Областных педагогических чтений, которые с 20 сентября по 15 ноября проводил Нижегородский институт развития образования.  В этом году была выбрана тема «Актуальные проблемы реализации профессионального стандарта педагога дополнительного образования в образовательных организациях Нижегородской области». Дворец детского (юношеского) творчества представил пять работ в трех секциях.

Всего работало пять секций:

1. Актуальные вопросы преподавания по дополнительным общеобразовательным программам;
2. Методическое обеспечение реализации дополнительных общеобразовательных программ: новый формат;
3. Социальное партнерство и сетевое взаимодействие в реализации дополнительных общеобразовательных программ;
4. Развитие нового профессионализма педагогов дополнительного образования в сфере технического творчества: проблемы и пути решения;
5. Дополнительное образование взрослых как ресурс развития  организаций дополнительного образования.

В итоге статья «Между Сциллой и Харибдой». Размышления наставника молодых писателей из творческого объединения «ЛИТОШКа»  педагога высшей категории Марины Зубовой получила диплом II степени в первой секции. А обобщение опыта деятельности  летнего оздоровительного лагеря «Искорка» и рассказ об организации социального партнерства отмечен в третьей секции. Диплом II степени получат методист ДДТ Светлана Михайлова-Листрем и педагог-организатор Ларина Надина.

Директор Дворца Светлана Калипанова награждается благодарственным письмом НИРО за активное участие ДДТ в важном мероприятии областного уровня. Вручение состоится 22 ноября на финале педагогических чтений.