---
title: Сколько стоит боевой пропуск Apex Legends?
author: admin
type: post
date: 2019-03-20T06:42:11+03:00
url: /apex-legends-battle-pass
categories:
  - apex
             
---

19 марта разработчики игры Apex Legends дали старт первому сезону в Apex Legends. Они добавили в игру боевой пропуск. Поклонники королевской битвы ждали этого события с самого релиза, но остались недовлетворенными. 

Стоимость боевого пропуска - 950 монет Apex — их можно купить за 749 рублей в магазине или получить при первой подписке на Origin Access. Аналогично Fortnite или PUBG, некоторые награды будут бесплатными: в течение трех месяцев все игроки будут повышать уровень боевого пропуска, даже если не купят его. В итоге можно зарабатывать бонусы до 48 уровня — редкий облик для Octane, пять наборов Apex и 18 трекеров статистики. За остальное придется платить.

Повысить уровень боевого пропуска можно по-разному: покупать или играть. Повышение одного уровня стоит 150 монет Apex — для максимального потребуется 14 850 монет, или около 10 тысяч рублей. При этом можно сразу приобрести боевой пропуск 25 уровня со скидкой за 2 800 монет.

Чтобы повысить уровни без вложений, придется много времени тратить на игру. В зачет боевого пропуска идут все очки за матч с бонусным процентом от усилителей опыта и дополнительными баллами. Последние выдаются за время выживания и первые убийства за день на разных персонажах. За неделю можно получить по 25 тыс. бонусных очков на каждом герое. Логичнее всего было бы ежедневно совершать как минимум по одному убийству на каждой легенде и менять персонажа, как только счетчик опыта заполнится.

Разработчики специально добавили бонусы за игру на разных персонажах — так пользователи получат стимул изучать Apex Legends.

Подводя итог можно сказать, что боевой пропуск Apex Legends ставит перед игроком лишь одну задачу — изучить всех персонажей. Серьезным испытанием это назвать сложно, и геймплейного разнообразия такой подход не добавляет.