---
title: Что такое Apex Legends?
author: admin
type: page
date: 2019-02-13T04:31:11+03:00
url: /chto-takoe-apex-legends
categories:
  - apex
             
---

Apex Legends — бесплатный многопользовательский шутер от первого лица. Это королевская битва. Ее разработала  студия Respawn Entertainment и выпущена Electronic Arts для платформ Windows, PlayStation 4 и Xbox One в 2019 году. 

События в шутере развиваются во вселенной игр Titanfall и Titanfall 2, поэтому в игре местами встречаются похожие игровые механики. На одной карте в Apex Legends одновременно играют до 60 игроков. Однако в отличие от других игра в жанре "королевская битва", игроки объеденены в команды по три человека. Кроме того, каждый из членов команды перед началом игры выбирает себе персонажа с уникальными способностями. Еще одно новвоведение в Apex Legends - система сигналов, которые можно подать товарищам в группе, чтобы привлечь их внимание. Например, указать куда следовать, где находится враг или полезные предметы (оружие, броня и так далее).

С момента выхода игра распространяется по модели free-to-play. Однако в игре будут использоваться боевые пропуска и сезоны. Первый из которых стартует уже в марте. Кроме того, в игре присутствуют лутбоксы, из которых случайным образом могут выпасть косметические предметы, не дающие превосходства над другими игроками. 

Игру делали в режиме строгой секретности, никаких сливов не было. Однако это не помешало возглавить топы сразу после выхода. В первые же день в Apex Legends сыграли более 2,5 миллиона человек по всему миру.